###  Публикация: 1789679   (22399) от 05.04.2025

Актёр / The Actor (2025) WEB-DLRip [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (SD, DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22399.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Пол Коул оказывается в затруднительном положении в таинственном маленьком городке, не помня, кто он и как он сюда попал. По мере того, как постепенно всплывают обрывки его прошлого, герой пытается найти дорогу домой, но время быстротечно, нельзя доверять внешности, и неясно, какая из его личностей настоящая.Производство: США, Венгрия / Esme Grace Media/COIL, Innerlight Films, MAKE GOOD Content, Three Point Capital, Waypoint EntertainmentЖанр: триллер, драма, криминал, детективРежиссер: Дьюк ДжонсонАктеры: Андре Холланд, Джемма Чэн, Джо Коул, Саймон МакБерни, Тоби Джонс, Трэйси Уллмэн, Таня Рейнолдс, Олуэн Фуэре, Юссеф КеркурПеревод: Многоголосый профессиональный (HDRezka Studio, 1win Studio)Язык озвучки: РусскийСубтитры: русские (full, forced) - отдельным файломПродолжительность: 01:38:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FA4A49728E23E7196540C0493537CC56AEEA3097
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789766   (22398) от 05.04.2025

Yasuke Simulator (2025) [En] (1.0/dlc) Repack FitGirl [Digital Deluxe Edition]

>>Win Игры
>>Simulation (Other)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22398.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В земле, где самураи бродят, а сила определяется мечом, Ясуке - единственный африканский воин, поднявшийся в ряды самураев - вступает на страницы истории как неожиданный поворот сюжета. 1579 год, и Ясуке прибывает в Японию вместе с иезуитским миссионером. Присоединяйтесь к Оде Нобунаге и помогите ему объединить всю Японию. Примите свое уникальное наследие, путешествуя (   Читать дальше...   )Тип издания: RepackРазработчик: HistoryAccurateDevelopersЖанр: Экшены, Казуальные игры, СимуляторыЯзык озвучки: АнглийскийЯзык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D057307350E3ECDB0C126D7F23E4767D1E989108
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789660   (22397) от 05.04.2025

Актёр / The Actor (2025) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 8-bit] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22397.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Когда нью-йоркского актёра Пола Коула избивают и оставляют умирать в Огайо 1950-х годов, он теряет память и оказывается в загадочном маленьком городке, где пытается вернуться домой и вернуть всё, что потерял.Производство: США, Венгрия / Esme Grace Media/COIL, Innerlight FilmsЖанр: триллер, драма, криминал, детективРежиссер: Дьюк ДжонсонАктеры: Андре Холланд, Джемма Чан, Мэй Каламави, Азим Чодри, Джо Коул, Фабьен Франкель, Олуэн Фуэре, Эдвард Хогг, Тоби Джонс, Юссеф КеркурПеревод: Многоголосый профессиональный (1win Studio, HDRezka Studio)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:38:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:351AD057DD2EE80819C893332E402259FE89F877
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789642   (22396) от 05.04.2025

Pull Stay (2024) [Ru/Multi] (1.0) Repack FitGirl

>>Win Игры
>>Arcade

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22396.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Pull Stay смешивает вместе механики, взятые из жанров beat 'em up и tower defence. Инди-проект пропитан японским колоритом и анимешными шутками. В игре надо защищать хикикомори по имени Сусуму. Он безработный домосед, выходящий наружу всего раз в пару месяцев, чтобы подстричься. Разные смешные персонажи пытаются вытащить его наружу, чтобы заставить социализироваться.Тип издания: RepackРазработчик: Nito SoujiЖанр: Экшены, ИндиЯзык субтитров: Русский, Английский, Японский, Итальянский и другиеЯзык интерфейса: Русский, Английский, Японский, Итальянский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:12A48D5EADD4802993F6C75EC53C7C897F197F09
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789588   (22395) от 05.04.2025

Вадим Панов | Феликс Вербин (Книга 4). Демон скучающий (2025) [FB2]

>>Художественная литература
>>Боевики, Детективы, Триллеры

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22395.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Персональная выставка Абедалониума – известного на весь мир художника, тщательно хранящего своё инкогнито, должна была стать культурным событием года для Санкт-Петербурга и всей России. А стала культурным кошмаром, когда неожиданно выяснилось, что на одном из полотен мастера изображён исчезнувший восемь лет назад ребёнок. Разразившийся скандал запустил круговорот (   Читать дальше...   )Жанр: детектив, триллерИздательство: АСТФормат: FB2Качество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B54EAC5C851E95CD78F8ED15735CD6A164AA23FF
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789637   (22394) от 05.04.2025

Moon+ Reader Pro v9.9 (b909000) Mod by Balatan [Ru/Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22394.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Moon+reader относится к категории универсальных читалок, поддерживающих большое количество форматов и станет хорошим дополнением для вашего Android смартфона или планшета. Приложение поддерживает форматы EPUB, PDF, DJVU, AZW3, MOBI, FB2, PRC, CHM, CBZ, CBR, UMD, DOCX, ODT, RTF, TXT, HTML, MD(MarkDown), WEBP, RAR, ZIP и OPDS. Наличие голосового движка в платной версии (   Читать дальше...   )Тип издания: Pro / ModРелиз состоялся: 05.04.2025Разработчик: Moon+Поддерживаемая ОС: Android 5.0+Язык интерфейса: Русский / Мульти

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D9CE33750F21156A05C235E49B2EED8704DD7413
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789738   (22393) от 05.04.2025

Алексей Иванов | Семейные обеды на каждый день. Лучшие рецепты (2009) [PDF, FB2, EPUB]

>>Разное (категория книг)
>>Кулинария

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22393.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Загляните в гости на часок к хлебосольным хозяевам - из-за стола не выберетесь! Все вкусно, сытно и главное полезно, и продукты вполне доступны. Никаких заморских устриц и омаров - в ход идет обычно то, что под рукой, к чему мы давным-давно привыкли. А вкусно как! Пальчики оближешь! Итак, открывайте книгу, надевайте фартуки и бегом на кухню: пора, понимаешь, обед (   Читать дальше...   )Жанр: Кулинария.РецептыИздательство: Рипол КлассикФормат: PDF, FB2, EPUBКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9270017472B41FCFF18DEB59C88434558E023156
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789653   (22392) от 05.04.2025

Давид Тозлян | Простыми словами о хлебных заквасках. Самоучитель (2022) [PDF, FB2, EPUB]

>>Разное (категория книг)
>>Кулинария

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22392.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Книга рассчитана на новичков, посредством которой делюсь наблюдениями в приготовлении заквасок для выпекания из нее разнообразных крафтовых пшенично-ржаных и ржаных хлебов. Если вы имеете желание научиться создавать закваску с нуля, то эта книга — ваш помощник.Жанр: Кулинария. Рукоделие и ремеслаИздательство: Издательские решенияФормат: PDF, FB2, EPUBКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DDD406F218A2D3C15EED482A392D5E70D369141C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789127   (22391) от 05.04.2025

К. Монхейм, Д. Лавэ | Руководство по миофасциальному расслаблению (2002) [PDF]

>>Разное (категория книг)
>>Публицистика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22391.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Миофасциальное расслабление или, как это некоторые авторы называют, миофасциальное растяжение, в корне отличается от других методик растягивания. Миофасциальное растяжение целиком основывается на обратной связи, получаемой терапевтом от пациента на невербальном уровне, основываясь только на реакции его тканей. Это методика, при которой пациент контролирует обратную (   Читать дальше...   )Жанр: Физическая реабилитация и медицинаИздательство: МедицинаФормат: PDFКачество: OCR

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2727DC1A217D31A6CB6FA334A10229D3CD3F7080
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789654   (22390) от 05.04.2025

ТВ+ Эфир: Цифровое телевидение v2.1.4 Mod by vadj [Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22390.jpg" />
</div>


###  Подробнее

TV+: Бесплатное Онлайн Телевидение
Погрузитесь в мир бесплатного онлайн телевидения с приложением TV+. Насладитесь основными российскими телеканалами в HD качестве, а также региональным цифровым ТВ прямо на вашем телефоне. С TV плюс вы всегда на связи с любимыми передачами и шоу!Тип издания: ModРелиз состоялся: 04.04.2025Разработчик: Лайм Эйч ДиПоддерживаемая ОС: Android 5.0+Язык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:95ABE4456C5207FAB9AA8C251DF5023C9F8DC40E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789639   (22389) от 05.04.2025

AdGuard Ad Blocker Premium Final [No-Root] v4.9.50 Mod by Balatan [Ru/Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22389.jpg" />
</div>


###  Подробнее

AdGuard — лучший способ избавиться от навязчивой рекламы и онлайн-отслеживания, а также защитить свое устройство от вредоносного ПО. Сделайте свой веб-серфинг быстрее, безопаснее и комфортнее с AdGuard!
AdGuard — уникальный блокировщик рекламы без прав root для Android, который удаляет рекламу в приложениях и браузерах, защищает вашу конфиденциальность и помогает (   Читать дальше...   )Тип издания: Premium / Extra ModРелиз состоялся: 05.04.2025Разработчик: AdGuard Software LimitedПоддерживаемая ОС: Android 9.0+Язык интерфейса: Русский / Мульти

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:259794D87C1EFD8F0A4F360D5B105A6CFDEDD974
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789611   (22388) от 05.04.2025

Any Video Downloader Pro 9.2.2 RePack (& Portable) by elchupacabra [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22388.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Any Video Downloader Pro - это приложение для Windows, которое поможет вам загружать видео с YouTube, Facebook, Dailymotionи многих других сайтов обмена видео. Это ускоряет ваши загрузки до 5 раз. В программе есть возможность конвертировать видео и плеер для их просмотра.Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C1E41ED31C8DFA4AE5FC3EB31B16CB9080438518
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789691   (22387) от 05.04.2025

Дмитрий Ромов | Исправитель (Книга 1). Первомай (2025) [MP3, Григорий Метелица]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22387.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Занесло меня основательно! Я попал в 1980 год, да ещё и на швейную фабрику. Вокруг девушки-красавицы, а за окном весна и первомай. Я молодой специалист, работаю в снабжении, только… моё предназначение явно не в этом. Я знаю подробности преступлений, совершённых в СССР, и я должен их предотвратить.
Правда, действовать мне приходится в одиночку. А бандиты, и менты (   Читать дальше...   )Жанр: Альтернативная история, Попаданцы во времениИздательство: ЛитРес: Чтец, АвторПродолжительность: 12:32:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:007AE78A67222FB97D5E9E173867DA3B417D1C5A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789728   (22386) от 05.04.2025

Kun'tewiktuk: A Mi'kmaw Adventure (2025) [Multi] (1.0) Repack FitGirl

>>Win Игры
>>Adventure/Quest

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22386.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Kun'tewiktuk: A Mi'kmaw Adventure - приключенческая игра в жанре фэнтези, вдохновленная легендами и фольклором племени микмак. Действие игры происходит в Унама'ки («Земля тумана»), которая сегодня известна как остров Кейп-Бретон, Канада. В ней рассказывается о приключениях двух юных сестер Васуэк («Цветок») и ее брата У'н («Туман»). Однажды летним утром их разлучают, (   Читать дальше...   )Тип издания: RepackРазработчик: Green Robot StudiosЖанр: Приключенческие игрыЯзык субтитров: Английский, Французский, Немецкий, Испанский и другиеЯзык интерфейса: Английский, Французский, Немецкий, Испанский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7EDE6FDD12C226A673BC6DBACB5805015CB41544
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1788063   (22385) от 05.04.2025

Тайная прогулка (1985) DVDRemux

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22385.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Великая Отечественная война. Советское командование Западного фронта намеревается перебросить в тыл врага разведчицу Ниеле, ранее жившую в Берлине, и с помощью немецкого пленного офицера, внука одного из военноначальников рейха, выйти на генерала фон Герлица. Ради этой цели нужно пожертвовать всем…Производство: СССР, Киностудия им. М. ГорькогоЖанр: Военный, ВОВРежиссер: Валерий МихайловскийАктеры: Мирдза Мартинсоне, Мурат Мамбетов, Сергей Варчук, Андрей Троицкий, Михаил Розанов, Андрей Подошьян, Кирилл Лавров, Борис Новиков, Геннадий Фролов (II), Иван АгафоновПродолжительность: 01:18:18

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E8575D64F26CB6948FC96BE8C4048FD489643AC7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789603   (22384) от 05.04.2025

W10Privacy 5.2.0.1 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22384.jpg" />
</div>


###  Подробнее

W10Privacy - программа для изменения настроек системы Windows 10 и минимизации сбора данных пользователя. Предлагает серьезный набор защиты данных и настроек конфиденциальности, главное не ошибиться в выборе. Программа четко отображает доступные для изменения параметры, разделенные на 12 разделов, в которых вы самостоятельно выбираете настройки, которые следует включить/отключить.Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8EA75C9077FE1BC681F335E9ECFAC30052AE6383
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789787   (22383) от 05.04.2025

Youtube Downloader HD 5.9.8 RePack (& Portable) by Dodakaedr [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22383.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Youtube Downloader HD - бесплатная и предельно простая в использовании программа для скачивания видео с YouTube и сохранения его на компьютере с возможностью конвертирования в формат AVI или MP4 (совместим с IPod, iPhone). Достаточно вставить ссылку на нужный файл в окошко программы и указать папку для сохранения видео, после чего вы получите интересующий вас AVI (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8B28212D81AF52F128F92D3D16A1C0602FC57B10
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789670   (22382) от 05.04.2025

Обои - Eternal Mix Wallpapers Part 54 [JPG]

>>Графика, Арт, Разное
>>Обои для рабочего стола

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22382.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Коллекция обоев на разную тематику.
Количество: 44 шт.Формат: JPGРазрешение файлов: 1920x1080 - 5120x2880

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4F5314C89D8A57EF2D5B0AFFC29785ADEAF34F16
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789606   (22381) от 05.04.2025

MediaHuman YouTube Downloader 3.9.9.99 (0404) RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22381.jpg" />
</div>


###  Подробнее

На YouTube можно найти много интересного, но по умолчанию вы не можете скачать видео или сохранить его в виде аудиофайла. Именно поэтому мы разработали YouTube Video Downloader. Это приложение поможет вам загружать видео быстро и без заминок. С помощью нашей программы вы можете просто скачать сразу весь плейлист или канал YouTube и смотреть его когда угодно и где (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:40A08BD92761B72D490CB2FEB41BCAF0AAA7F088
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789697   (22380) от 05.04.2025

Дж. Ханк Рейнвотер | Как пасти котов. Наставление для программистов, руководящих другими программистами (2022) [PDF, EPUB]

>>Разное (категория книг)
>>Бизнес, Менеджмент, Деловая литература

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22380.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Как пасти котов» — это книга о лидерстве и руководстве, о том, как первое совмещать со вторым. Это, если хотите, словарь трудных случаев управления IT-проектами. Программист подобен кошке, которая гуляет сама по себе. Так уж исторически сложилось. Именно поэтому так непросто быть руководителем команды программистов. Даже если вы еще месяц назад были блестящим и (   Читать дальше...   )Жанр: Техническая литератураПеревод: ООО Издательство «Питер»Издательство: ПитерФормат: PDF, EPUBКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F01D380F4478205CB45A20BBB5C67D8FBB44BD0E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789666   (22379) от 05.04.2025

100 миллионов! / 100 millions! (2025) Telecine [MVO] [AD]

>>
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22379.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Работник типографии и профсоюзный босс унаследовал 100 миллионов евро, но этот куш оставил его без работы и с браком на грани — вот это называется напечатать себе проблем!Производство: Франция / Les Films Manuel Munz, Coup De Foudre Production, TF1 Films ProductionЖанр: комедияРежиссер: Нат ДюмонАктеры: Кад Мерад, Мишель Ларок, Фатсах Буяхмед, Ги Леклюз, Мартин Карманн, Джейд-Роуз Паркер, Хеза Ботто, Сёрен Прево, Ариэль Семенофф, Жан-Мишель Лами, Дайан МюллерПеревод: Многоголосый любительский (КОЛОБОК)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:34:39Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789625   (22378) от 05.04.2025

Сергей Тамбовский | Санаторий (Книга 2). (2025). [MP3, Андрей Федоренко]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22378.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Продолжение приключений отважной семерки в санатории, затерявшемся в пространстве и во времени.Жанр: Попаданцы в магические миры, ЛитРПГ, РусреалИздательство: ЛитРес: Чтец, АвторПродолжительность: 05:53:22

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6D8374D26EDC949D1BFCFAF6651741FC231BA6DE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789656   (22377) от 05.04.2025

Лайт HD ТВ v4.1.2 Mod by vadj [Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22377.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лайт — это ваше HD ТВ онлайн. Все каналы бесплатно. Можно смотреть ТВ-передачи в поездке, в очереди, на обеде, на даче, дома — телевизор всегда с собой. Простое, удобное и лёгкое приложение, чтобы телевидение смотреть: онлайн и бесплатно. 330+ ТВ-каналов бесплатно. Смотрите онлайн ТВ, кино, сериалы и мультфильмы.Тип издания: Premium / ModРелиз состоялся: 05.04.2025Разработчик: Лайм Эйч ДиПоддерживаемая ОС: Android 5.0+ и Android TVЯзык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E503E7C70EA16AE43B39886125F4CDD4118EBF28
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789792   (22376) от 05.04.2025

Balabolka 2.15.0.892 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22376.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Балаболка (Balabolka) - программа предназначена для чтения вслух текстовых файлов. Для воспроизведения звуков человеческого голоса могут использоваться любые речевые синтезаторы, установленные на компьютере.
Воспроизведение речи можно контролировать при помощи стандартных кнопок, подобных тем, что присутствуют в любой мультимедийной программе ("воспроизвести/приостановить/остановить"). (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:109409DD3CE40C3AE7852A9F951DBFDF90E0CBF3
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789628   (22375) от 05.04.2025

MediaHuman YouTube to MP3 Converter 3.9.9.99 (0404) RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22375.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вы любите слушать музыку на YouTube или Vimeo, но хотите делать это без интернета. Или нужно скачать саундтрек нового фильма с YouTube. А может быть, сохранить аудиокнигу и слушать ее потом в машине? Тогда наш конвертер YouTube в MP3 является отличным выбором для вас.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:299131EAD07465FA5C06C1A64D7C087E0FF23BF6
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1789629   (22374) от 05.04.2025

VRadio - Online Radio App v2.8.0 Mod by Alex.Strannik [Ru/Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_22374.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Простое, минималистичное и функциональное интернет-радио для вашего телефона с возможностью трансляции на устройства в локальной сети. В наличии обширный каталог с множеством категорий. В наличии эквалайзер, таймер сна, поддержка записи аудиопотока и немало других полезных функций. В данном приложении можно менять темы оформления.Тип издания: PremiumРелиз состоялся: 04.04.2025Разработчик: Voulimiotis IoannisПоддерживаемая ОС: Android 5.0+Язык интерфейса: Русский / Мульти

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:840FAB6E8336FC12AA6B3D32CCCB5740E99369CA
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
